Processo da operação de dados da clinica, hoje:

Extração de arquivos .xlsx com faltas e atendimentos do sistema ABA+ (web)
Preenchimento das planilhas f_faltas_pac.xlsx e f_atendimento.xlsm com as informações dos arquivos extraídos (eu preencho)
Preenchimento da f_faltas_ter.xlsx 100% manualmente
O task Manager roda o run_etl_diario.py (ETL + ingestão no banco postgreSQL). Nesse processo, dentro do código run_etl_diario.py, tem o gatilho para rodar os códigos de atualização das tabelas de fato e dimensão do banco, então essa ingestão/update, ocorre desses códigos que são: d_paciente.py, d_profissional.py, d_convenio.py, f_faltas_pac.py, f_faltas_ter.py e f_atendimentos.py . Com isso, gera as atualizações no caso de ativação ou inativação de profissionais, convênios ou pacientes, além de subir as informações sobre atendimentos e faltas daquele determinado dia que ainda não consta no banco.
Abro o power BI e atualizo manualmente pois, hoje, eu utilizo a versão 100% free


Esse é o processo de dados atual.
